Keluarga Tuan Shah dari Gandhinagar.
Tuan Tejwani, Tuan Kathiyawadi
dan Tuan Desai dari Mumbai.
Bhavnagar... Ya.  Sudah selesai.
Ibu dan Jayati,
Saya sudah menyiapkan daftar tamu.
Silakan periksa sekali.
Ibu.  Jayati.
Saya sedang berbicara tentang sesuatu yang
penting.  Kami tidak punya banyak waktu.
Anda bisa mendapatkan
perawatan salon nanti.
Kamu bilang kita tidak punya banyak waktu.
Dan sekarang, Anda mengatakan bahwa kita
bisa mendapatkan perawatan salon nanti.
Apa yang kamu katakan, Hetal?
Ibu, aku perlu memberikan daftar
tamu terakhir kepada Ambika.
kamu menggunakan Ambika untuk membuat
saya melakukan apa yang kamu katakan.
Ibu!
Ibu.
Mengapa kamu mengganggunya?
Ayolah, Hetal.  Tunjukkan padaku daftarnya.
Biarkan saya memeriksanya.
Ya, Ambika.  Silakan melaluinya.
Saya mencoba yang terbaik untuk mengatur
pernikahan yang sempurna untuk Kesar sayangku.
Tapi lihatlah mereka.  Mereka
sibuk memanjakan diri mereka sendiri.
Kesar sayangku!
Waktu telah berubah.  Benar, Ambika?
Lihat.  Hetal prihatin
tentang Kesar.
'Kesar.'
'Mengapa Kabir mengirimimu
fotomu dan Suraj?'
'Ini hanya terjadi'
'ketika dua kekasih
bertengkar satu sama lain.'
'Kamu bukan satu-satunya
yang mati kali ini, Kesar.'
'Bersamamu, seluruh
keluarga Rajgaur harus'
'lalui tes ini.'
Kenapa tidak, ibu?
Kesar telah menyatukan
seluruh keluarga kami.
Atau yang lain, kita tidak akan pernah
menyadari betapa Hetal mencintai kita.
Ya.
Kamu benar.
Kesar lah yang memperbaikinya
kekacauan yang terjadi 20 tahun lalu.
Hei, ikut aku.
Tolong bantu aku.  Kita tidak
bisa membuang waktu lagi.
Hetal.
Curahkan cinta Anda pada anggota
keluarga lainnya untuk beberapa waktu.
Jika riasanku rusak,
maka aku pasti
akan menyulitkanmu.
Ayo pergi, Ambika.  - Ibu!
Ayo.  Ayo pergi, Hetal.
Kami telah berdiri
di sini cukup lama.
Tapi kami tidak bisa mendengar apa pun.
Tidak ada yang perlu didengar, nenek.
Kami tidak dapat mendengar sepatah kata pun.
Ibu, aku...
Oke.  Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Apa yang membawa kalian semua ke sini?
Apa yang kamu temukan,
Sherlock Rajgaur?
Ansh, apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Jinal mengawasimu?
Tolong tanyakan pada ibu tentang hal itu.
Bu, tolong beritahu nenek.
'Aku akan memberitahunya, Ansh.  Sebenarnya,
saya akan memberitahu semua orang.'
'Saya sedang menunggu waktu yang tepat.'
Terima kasih, Dewi Amba.
Sumpah ibu akan segera
terkabul berkat rahmat-Mu.
Seperti yang Anda ketahui,
tidak ada yang lebih penting bagiku
selain sumpah yang diucapkan ibu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Kesar tidak senang menikah denganku.
Dia senang karena sumpah
ibu akan segera terpenuhi.
Setiap orang egois.
Terutama ibu dan Kesar.
Ibu mengambil sumpah yang aneh
dan menyuruhku pergi dari sini.
Kesar juga tidak peduli padaku.
Dia hanya peduli pada sumpah ibu.
Seandainya aku tidak keras kepala untuk
menikahimu dan memenangkan hatimu,
Aku sudah lama
menghancurkan aliansi ini, Kesar.
Apa yang kamu pikirkan, Suraj?
saya berpikir
tentang betapa beruntungnya aku, Kesar.
Anda menerima saya terlepas
dari semua kesalahan saya.
Semua orang membuat kesalahan, Suraj.
Apalagi Anda dibesarkan
di lingkungan yang berbeda.
Apa yang kamu lakukan bukanlah sebuah
kesalahan.  Itu adalah perbedaan sudut pandang.
Terima kasih banyak, Kesar.
Anda mengerti saya.
Terima kasih telah memahami saya.
Terima kasih telah menghormati
hasrat saya dan mendukung saya.
Saya hanya punya satu keinginan.
Saya menginginkan pasangan
hidup yang mendukung ambisi saya.
Seseorang yang mendukung
bisnis dan ide saya.
Anda melakukan semua itu, Suraj.
Anda membantu saya
dalam bisnis saya dan juga
dalam menciptakan
identitas saya sendiri.
'Pergi ke kantor bea
cukai jam 1 siang hari ini.'
'Kau akan menemukan laki-lakiku di sana.'
'Berikan dia amplop ini.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Kesar dan aku memperbaikinya
setelah banyak kerja keras.'
'Aku ingin kamu merusaknya lagi.'
'Pergi dan tumpahkan tinta pada kertas-kertas itu.'
Jika bukan aku,
siapa lagi yang akan melakukannya, Kesar?
Karena kebenarannya adalah itu
kamu adalah kekuatanku, Kesar.
Jika Anda sejahtera dalam
kehidupan pribadi dan profesional Anda,
itu akan menambah kekuatanku.
Kami adalah tim sekarang.
'Mimpilah sesukamu, Kesar.'
'Kepercayaan diri Anda akan hancur'
'saat aku menghancurkan semua impianmu.'
Satu.  Dua.  Tiga.  Empat.
Lima.  Enam.  Tujuh.  Delapan.
- Bagus sekali.  Lanjutkan kerja baikmu.
'Beberapa hari yang lalu,
saya mendapat banyak uang.'
'Dan sekarang, aku harus
mengikutinya dan mencatat semua ini.'
'Di atas semua ini, Suraj
yang tak tahu malu itu...'
Oh tidak!
'Saat aku bisa memiliki segalanya,'
'kenapa aku harus fokus pada Ansh?'
'Aku akan menikahkan Aarti dengan Suraj.'
'Kalau begitu aku akan bisa
mendapatkan semua yang kuinginkan.'
'Dan aku akan membalas
dendam pada Ambika Rajgaur.'
'Putriku akan menikah
dengan keluarga Rajgaur.'
'Dan Kesar akan menjadi
menantu perempuanku.'
Tante.
Kartu ini terlihat mencolok.
Ya.
Menurutku yang ini bagus.
Kelihatannya cukup royal.
Ya.  Perlihatkan pada saya.
Apa yang kamu
bicarakan di pagi hari?
Aku mempunyai seorang putri kecil yang manis.
Kami sedang memilih undangan
pernikahan kerajaan untuk pernikahannya.
Sekarang sang putri ada di sini,
Saya ingin dia memilih
kartu pernikahan.
Oke.
Saya ingin Kabir memilih
kartu pernikahan saya.
'Kabir tidak akan memilih kartunya!'
Katakan padaku, Kesar.
Mengapa Kabir menyelesaikan
kartu pernikahan kami?
Hubungan apa yang
Anda bagi dengannya?
Suraj!
Diamlah, ibu.
Kamu telah memanjakannya dengan cintamu.
Apakah kamu punya ide
bagaimana dia menatap Kesar
sambil berpura-pura menjadi temannya?
Sampah apa yang kamu bicarakan, Suraj?
Saya berbicara sampah!
Lalu apa ini?
'Ya ya!'
'Aku suka Kesar!'
Kabir!
Saya tidak pernah berpikir Anda
akan mengkhianati kepercayaan saya!
Kabir, beraninya kamu!
Suraj!
Suraj, kenapa kamu berdiri disana?
Datanglah kemari.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Dimana kamu tersesat?
Tidak ada apa-apa, ibu.  SAYA...
Saya merasa
sedikit iri pada Kabir.
Dia telah menerima
cintamu sejak kecil.
Jelas sekali bagi saya untuk merasa cemburu.
Tapi saya setuju dengan Kesar.
Kabir harus memilih kartu pernikahan kita.
Saya sangat sayang kepada kalian semua.
Itu sangat berarti bagi saya.
Tapi menurutku Bibi Ambika
harus memilih kartunya.
Dia telah menunggu bertahun-tahun
agar mimpinya menjadi kenyataan.
Apakah aku benar, bibi?
Bagus.  Saya memilih kartu ini.
Sempurna.
Ini, Kabir.
Ayo.  Mari pilihkan beberapa
sari untuk Anda.  Ayo pergi.
'Kesar ingin Kabir memilih kartu
pernikahan kami!  Dengan serius!'
'Saya bahkan tidak akan mengizinkan
dia memilih kartu pernikahan'
'untuk pernikahan salah satu pelayanku.'
Apa yang terjadi, Suraj?
Tidak ada apa-apa.
Anda adalah permata seseorang!
Saya tidak tahu
bahwa kamu mau berkorban
begitu besar untukku.
Aku akan pergi sekarang.
Saya perlu mencetak kartunya.
Kekasih bodoh!
Dia akan terus berpikir
bahwa aku telah berubah.
Dan 12 hari dari sekarang,
saya akan menikah dengan Kesar.
Ya.  Tidak tidak.
Nenek, 'jalebi'.
- Terima kasih.
Pak, tolong periksa dengan benar.
Kamu belum mengantarkan Darshan dan pakaianku.
- Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berhentilah menjengkelkan...
- Minggir!
Mari kita menari.
- Jangan membuatku kesal.
Tidak, aku tidak mengatakan itu padamu.  Jangan bingung.
- Aku sudah memberimu menunya.
Hai!  Hati-hati, Ansh.
Saya memberikan daftar menunya
kepada katering Anda kemarin.
Silakan periksa dengan benar.
Tidak. Kami tidak ingin
menambahkan item lagi.
Pastikan Anda tidak melewatkan satu
pun makanan yang telah saya sebutkan.
Tidak tidak!  Mobil harus diparkir di
bandara pada jam 5 sore, bukan jam 6 sore.
Saya telah mengirimkan Anda daftar detailnya.
Daftar itu berisi rincian para
tamu dan waktu penjemputan.
Tidak, Bharata.  Anda tidak mengerti.
Adanis akan mendarat pada jam 5 sore
dan Patel akan mendarat pada jam 7 malam.
Harap tetap berpegang pada daftar.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
enam ahli kecantikan tidak akan cukup?
Saya membutuhkan setidaknya 12 ahli kecantikan.
Jika Anda bisa mengaturnya... Tahan
panggilannya.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ajari mereka beberapa langkah bagus.
Kami tidak punya banyak waktu.  Cepat.
Ada baiknya jika Anda bisa mengaturnya.  Atau
yang lain, saya akan menghubungi orang lain.
Nenek.
Apakah Anda tidak perlu menelepon?
Oh ya!  Terima kasih telah mengingatkan saya.
Saya perlu menelepon Manoj
dan memesan 'fafda' lagi.
Aku akan kembali, nenek.
Mengapa kamu memanggilku, Ananya?
Berapa kali aku harus memberitahumu
bahwa aku tidak ingin
memikirkan masa laluku?
Aku telah berubah.
Aku tidak ingin ada
masalah lagi dalam hidupku.
Jadi, demi Tuhan, berhentilah meneleponku.
Aku harus menyingkirkan Ananya.
Dia tidak mengerti.
Saya tidak bisa mengambil
risiko sebesar itu dalam hidup saya.
Catat dengan benar, Jigni.
Ketika dia datang, kami akan menunjukkan
kepadanya apa yang telah kami lakukan untuknya.
Setelah itu, kami akan
membuatnya melayani kami.
Aku hanya ingin
Machchan sadar kembali.
Kalau begitu aku akan melayani kalian berdua.
Aku menunggu hari itu, Jigni.
Aku hanya ingin dia datang dan memberitahuku
siapa yang melakukan ini padanya.
Aku bersumpah pada Dewi Amba.
Jika saya tidak mengubah
kehidupan orang itu menjadi neraka,
Aku akan memakan topiku.
Dokter penuh harapan.
Ia mengatakan kondisi
Machchan semakin membaik.
Penantian kita akan segera berakhir, Kabir.
Setelah Machchan sadar kembali,
dia akan mengatakan yang sebenarnya kepada kita.
Mendengarkan.
Mari kita bicara dengan dokter sekali lagi.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Aku akan pergi dan memberi tahu semua
orang bahwa kamu berniat menyakiti Kabir.'
'Kesar, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan selalu'
'teruslah tersenyum seperti boneka beruang ini.'
'Aku berasumsi banyak orang
akan memberimu hadiah mahal.'
'Jadi, aku berpikir untuk
memberimu hadiah istimewa.'
12 hari dari sekarang,
Saya harus mengosongkan ruangan ini.
Saya akan tinggal di rumah yang sama.
Tapi ruangan ini
bukan lagi milikku.
Akan...
Akankah hubunganku berubah
di rumahku sendiri?
Apakah saya akan diperlakukan
sebagai menantu perempuan
dan bukan anak perempuan lagi?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Ibu mengambil sumpah ini
untuk membuktikan kepada dunia
bahwa seorang ibu mertua dapat berbagi
ikatan yang erat dengan menantu perempuannya.
Apapun yang terjadi,
Saya tidak akan membiarkan hubungan saya berubah.
Bahkan tidak memposting ritual 'bidaai' saya.
Ritual 'bidaai'mu tidak
akan terjadi, Kesar.